تـرجـمـة وتـعـديـل
|| علي نزار & الدكتور علي طلال ||
‫في 31 يناير 2011، بسبب
‫انخفاض الطلب على الألواح البنائية،
‫أغلقت شركة "جيبسوم" مصنعها
‫في "إمباير"،"نيفادا" بعد 88 عامًا.
‫في شهر يوليو، الرمز البريدي
‫لـ "إمباير" 89405 تم إيقافه.
‫- حسنًا، هذا ما أدينه لك.
‫- حسنًا، شكرًا.
‫اعتنِ بنفسك.
‫♪ يالهذا الطفل الذي يرقد مستريحًا♪
‫♪ في حضن (مريم) نائمًا ♪
‫♪ الذي تحييه الملائكة بالأناشيد الجميلة ♪
‫♪ بينما الرعاة يواصلون المشاهدة ♪
‫أنا لا أرى حجزكِ.
‫أنا في قائمة برنامج "أمازون" العملي.
‫جربي قائمة "ام سي دي".
‫- وجدته.
‫- اجل.
"أمازون"
‫صباح الخير جميعًا.
‫كيف حال الجميع اليوم؟
‫حسنًا، دعوني امنحكم
.بعض نصائح السلامة
‫ثلاث نقاط اتصال.
‫لمَ الحفاظ على 3
‫نقاط اتصال مهمًا؟
‫- لكي لا تسقط على الدرج.
‫- أننا لا نسقط على الدرج.
‫هل يمكنني اعتبار هذه
نصيحة عمل منكم؟
‫- هذا (كارل).
‫- مرحبًا.
‫- هذه (أنجيلا).
‫(دوج)، (ريان)، (تيريزا).
‫- (كاري).
‫- سررت بلقاؤكِ.
‫- وصديقتكِ العزيزة.
‫- (ليندا ماي). أنا (فيرن).
‫هذا صديقي (فيرن).
‫- أهلاً بالجميع.
‫- مرحبًا، كيف حالك؟
‫لديّ وشم أغنية (سميث) أخر،
‫"عندما تضحك وترقص
‫وتعيش أخيرًا
‫ستسمع صوتي في رأسك
."وتفكر كل ما هو جميل بيّ
‫ثم هذا الوشم ايضًا
،الذي يعني ليّ الكثير
‫"الوطن" ، هل هو مجرد كلمة
‫أو أنه شيء تحمله
‫بداخلك؟ إذًا..
‫- يعجبني هذا.
‫- وأنا أيضًا.
‫انها قصيدة عميقة جدًا.
‫- نعم.
‫- لا.
‫لذا، الرجل صاحب الشاحنة
‫سابقًا كان لديه مفرش
‫في الخلف لكني لم أرغب
‫في الاحتفاظ به هكذا.
‫اردت بناء سرير لكي
‫أتمكن من التخزين تحته.
‫بنيت تلك أدراج التخزين.
‫مجموعة في المقدمة لكي اتمكن
‫من الوصول إليهم من الداخل.
‫ثم مجموعة آخرى من الخارج.
‫- ذكية جدًا.
‫- أعتقد ذلك.
‫هل ترين هذا؟
‫أنه صندوق صيد زوجي القديم.
وضعت عليه هذا المزلاج الصغير
‫ثم عندما أفتحه، تمسكه السدادة
‫لكي يوفر مساحة أكبر للطاولة.
‫ثم احتفظ بأشيائي
‫الرائعة في داخله.
‫أطباقي التي أعطاني إياها والدي،
‫أنه جمع هذه، يا (ليندا ماي)،
‫من مبيعات الخردة في الفناء.
‫وعندما تخرجت من المدرسة
‫الثانوية أعطاني المجموعة كلها.
‫- انها اطباق جميلة.
‫- أليس هذا رائعًا؟
‫نعم، إنها تسمى "أوراق الخريف".
‫ليس لدي الكثير من
‫القطع، لكن كما تعلمين..
‫ماذا سميت شاحنتكِ؟
‫"فان غارد".
‫هذا اسم قوي جدًا.
‫اجل.
‫مهلاً، ماذا تفعلين؟
‫تعتبر الدببة المحتجزة في منشأة
‫احتجاز الدببة القطبية مثيرة للشغب
‫يحجزونهم لكي يحسنوا التصرف.
‫والذي يمكن أن يستغرق
‫من يومين إلى 30 يومًا.
‫(فيرن)؟
‫- مرحبًا، (براندي).
‫- مرحبًا، (فيرن).
‫- مرحبًا بكم يا أطفال.
‫- مرحبًا.
‫- كيف حالك؟
‫- أنا بخير.
‫من الرائع رؤيتك.
.لقد مرّ وقت طويل
‫كيف كان حالكِ؟
‫- بخير، شكرًا.
‫-  تبدين بخير.
‫- لديكِ قصة شعر.
‫- نعم، لقد قصصته.
‫- أنها تعجبني حقًا.
‫- شكرًا.
‫هل تعملين في "أمازون" مجددًا؟
‫- اجل.
‫- هل أعجبكِ العمل؟
‫أجل، أنه مال جيّد.
‫هل ما زلت تتنقلين بالشاحنة؟
‫أجل، أنها مركونة في منتزه
‫"ديزرت روز" للشاحنات.
‫لقد مررنا هناك اليوم.
‫- أليس كذلك، يا الفتيات؟
‫- كيف حال والدتك؟
‫إنها بخير، إنها تفتقدكِ كثيرًا.
‫- أرجوكِ أخبريها أنّي أفتقدها أيضًا.
‫- سأخبرها.
‫لكن جديًا، يا (فيرن)، إذا..
‫إذا احتجتِ إلى مكان
‫للمكوث فيه،
‫يمكنكِ القدوم والمكوث معنا،
‫أننا قلقون عليك.
‫شكرًا.
.لا تقلقوا عليّ
‫سأبلغكِ إذا احتجت، أعدكِ.
‫- حسنًا، وداعًا.
‫- وداعًا، (اوبري).
‫- مرحبًا.
‫هل ما زلتِ أذكى فتاة في المدرسة؟
‫اجل، نوعًا ما.
‫هل تتذكرين أي شيء
‫عن الذي علمتكِ إياه؟
‫نعم.
‫غدًا وغدًا وغدًا
‫وكل ايامنا في الأمس
‫قد أضاءت للحمقى طريق الموت.
‫ارحلي، ايتها الشمعة الفانية!
‫- هذا رائع، شكرًا.
‫- شكرًا.
‫تقول أمي أنكِ مشردة،
‫هل هذا صحيح؟
‫لا، أنا لست مشردة.
‫أنّي فقط ليس لديّ منزل.
‫- ليس نفس المعنى، صحيح؟
‫- اجل.
‫لا تقلقي عليّ.
.أنا بخير
‫حسنًا.
‫قبل أن انتقل إلى نزل "سكويز"
‫كنت أبحث عن فرص
‫عمل وأقدم طلبات.
‫في عام 2008، كان الأمر صعبًا.
‫وصلت إلى مرحلة اليأس.
‫وفكرت في الانتحار.
‫وقررت أني سأشتري زجاجة
‫نبيذ وأشعل موقد غاز "البروبان".
‫وكنت سأشرب هذا
‫الخمر حتى يغمى عليّ.
‫وإذا استيقظت
‫كنت سأشعل سيجارة
‫وأفجر كل شيء.
‫ونظرت إلى كلبي
‫الصغيرين اللطيفين.
."كوكر سبانيل" و"توي بودل"
‫وانا..
‫لم اتمكن من فعل ذلك لهما.
‫وفكرت.
‫حسنًا،
‫لا يمكنني فعل هذا لي أيضًا.
‫لذا، عندما اقتربت من سن 62،
‫تفحصت في الإنترنت مزايايّ
‫الضمان الاجتماعي.
‫مكتوب 550 دولارً.
‫(فيرن)، لقد عملت طوال حياتي.
‫لقد عملت منذ أن
.كان عمري 12 عامًا
‫ربيت ابنتين، لم أصدق ذلك.
‫لذا، تفحصت الإنترنت ووجدت عربة
‫سكن متنقلة رخيصة لـ (بوب ويلز).
‫يمكنني العيش في عربة
.سكن متنقلة، السفر
‫ولست مضطرة للعمل لبقية حياتي.
أنّ "آر تي آر" هو معسكر
..تدريبي للراحلة المبتدئين
‫(بوب ويلز) يشبه (سانتا كلوز) كثيرًا.
‫أليس كذلك؟ كل شخص يقول ذلك.
‫ماذا يعني "آر تي آر"؟
‫"ملتقى شاحنات المشردين".
‫إنه في "كوارتزسايت"،
‫"أريزونا"، في وسط الصحراء.
‫على أرض "بي أل ام".
‫يجب عليكِ أن تأتي.
.سأعمل لكِ خريطة
‫لا، لا أعتقد أني سأذهب.
‫أتمنى أن تأتي، سأعمل لكِ
‫خريطة في كلتا الحالتين.
."هذا هو "آر تي آر
‫إنه نظام دعم للأشخاص الذين
‫يحتاجون إلى المساعدة الآن.
‫أراكِ العام القادم، (فيرن).
‫- اجازة سعيدة.
‫- أجل، ولك أيضًا، (دوغ).
‫أصيب (كارل) بجلطة دماغية.
‫- هل مات؟
‫- لا.
‫جاءت ابنته وأخذته إلى الشرق.
‫لكنهما لم يأخذا الكلب؟
‫لم يتمكنا من اصطحابه.
‫هل تودين أخذه؟
‫انه كلب جيّد حقًا.
‫- إنه ودود حقًا.
‫- لا، لا.
‫حسنًا، ستغادرين يوم
‫الخميس، صحيح؟
‫- اجل.
‫- حسنًا.
‫- لقد انتهيت من العمل في "أمازون" البارحة.
‫"أمازون" يدفع حتى يوم الخميس.
‫وبعد ذلك يكون 375
‫دولارًا في الشهر.
‫هل يوجد خصم إذا لم استخدم
‫حاوية النفايات الكهربائية؟
‫لأن لدي فقط سيارتي كما تعلمين.
‫لا، لكن بما أنّ لديكِ شاحنة
‫فمن السهل عليك التنقل
‫والذهاب جنوبًا إلى مكان أكثر دفئًا.
‫نعم، لكني أردت الحصول
‫على وظيفة هنا أولاً.
‫حظًا موفقًا في ذلك.
‫هذا صعب.
‫- وداعًا، (باتي).
‫- وداعًا، (فيرن).
‫سأراكِ العام القادم.
‫كان زوجي يعمل في منجم
."يو اس جي امباير"
‫وأنا كنت اعمل في الموارد
‫البشرية هناك لبضع سنوات.
‫كانت هذه وظيفتي الاخيرة بدوام كامل.
‫لقد عملت بوظائف عديدة بدوام جزئي.
‫أمينة صندوق في متجر "إمباير".
‫كنت معلمة بديلة في
‫المدرسة لـ 5 سنوات.
‫ألم يغلق منجم "إمباير"،
‫وثم اضطر جميع العمال
‫المقيمين إلى الانتقال؟
‫نعم، منذ حوالي عام.
‫عجباه! إذًا متى تحتاجين
‫للعودة إلى العمل؟
‫الآن؟
‫إنه وقت عصيب الآن.
‫قد تودين التفكير في
‫التسجيل للتقاعد المبكر.
‫لا أعتقد أنه يمكنني
‫الحصول على الفوائد و..
‫اريد عمل.
‫احب العمل.
‫لست واثقة بالضبط أيّ
‫عمل ستكوني مؤهلة له.
‫- مرحبًا.
‫انا (راشيل)، أنا المديرة
‫هنا في متنزة "بوب".
‫- مرحبًا، أنا (فيرن).
‫- مرحًبًا، (فيرن).
‫سألت أحدهم، قال إنه يمكنني
‫ركن الشاحنة هنا طوال الليل.
.لا مشكلة
‫أنتِ مرحب بكِ.
‫لكن كما تعلمين، ستنخفض
..درجة الحرارة
‫سيصبح الجو باردة جدًا هنا في الليل.
‫- بارد جدًا.
‫- لا شك في ذلك.
‫لا أريد أن أتجاوز حدودي،
‫ثمة كنيسة هناك
‫عند شارع 7/11.
‫إنها كنيسة معمدانية.
‫ولديهم أسرة شاغرة.
‫- سأكون بخير.
‫- حسنًا.
‫- نحن هنا إذا احتجتِ لأي شيء.
‫- شكرًا.
.مرحبًا
‫سعيدة بقدومكِ.
‫- هذا (بوب ويلز).
‫- يمكنكِ الجلوس هنا.
‫والشيء الغريب أننا لا نقبل
‫استبداد الدولار،
‫واستبداد السوق.
أننا نقبله، أننا بكل سرور نحرر
انفسنا من اعباء استبداد الدولار
‫ونعيش عليه طيلة حياتنا.
‫أفكر في أن أشبه الأمر كحصان عمل.
‫أن حصان العمل يعمل
‫حتى الموت.
‫وثم يوضع في المرعى.
‫وهذا ما يحدث للكثير منا.
‫إذا كان المجتمع ينبذنا
‫ويرسلنا مثل حصان
،العمل إلى المرعى
‫فنحن خيول العمل علينا أن
‫نجتمع معًا ونعتني ببعضنا الآخر.
‫هذا كل ما افكر به.
‫في رأيي، أن "تيتانيك" تغرق
‫والأوقات الاقتصادية تتغير.
‫لذا، أن هدفي هو
‫أخراج قوارب النجاة
‫ووضع أكبر عدد ممكن من
‫الأشخاص في قوارب النجاة.
.اجل، اجل، هذا مضحك
‫- ما هذا؟
‫- أنه طعام نباتي.
‫لا، أنا آكلة لحوم.
‫حسنًا، مع ذلك شكرًا لك.
‫تبدو شهية.
‫- آكل لحم آخر؟ أنها آكلة لحوم.
‫- حسنًا.
‫هذا كافي؟ تريد أكثر؟
‫إنها تحب الفلفل الأحمر.
‫- كزبرة؟
‫- لا.
‫خدمت في "فيتنام".
‫اعاني من "اضطراب ما بعد الصدمة".
‫لا أستطيع حقًا تحمل الضوضاء العالية.
‫التجمعات، الالعاب الناريه.
‫اشتريت شاحنة صغيرة وعربة.
‫لذا، يمكنني العيش هنا.
..و
‫سأكون في سلام.
‫لقد أقنعت جدي وأبي
‫وأمي أخيرًا
‫أنه يجب علينا أخذ عربة
‫سكن متنقلة ورؤية البلد.
‫ولكن بعد ذلك تم إخبارهما
‫أنهما مصابان بالسرطان.
‫ماتا بعد ثلاثة أسابيع.
‫بدأت في مشاهدة مقاطع فيديو
‫(بوب ويلز) الخاصة بشاحنات السكن.
‫ثم اشتريت شاحنتي "بينت".
‫لأنها تأخذني إلى حيث لا أكون.
‫وبدأت رحلت الشفاء الخاصة
‫بيّ منذ عامين ونصف.
‫لقد عملت في شركة أمريكا
‫ كما تعلمون، لـ 20 عامًا.
‫عمل صديقي (بيل) في الشركة نفسها.
‫و..
‫كان يعاني من فشل بوظائف الكبد.
‫قبل أسبوع من موعد تقاعده،
‫اتصل به قسم الموارد
‫البشرية في دار العجزة
‫وقالوا، كما تعلمون،
‫لنتحدث عن تقاعدك.
‫ومات بعد 10 أيام.
‫بعد أن لم يتمكن من أخذ
..مركبه الشراعي
‫الذي اشتراه أثناء رحلاته.
‫وقد خسر كل شيء.
‫ثم قال ليّ قبل وفاته،
‫لا تضيعي أي وقت يا فتاة.
‫لا تضيعي أي وقت.
‫لذا، تقاعدت بأسرع ما يمكن.
‫لم أكن أريد أن يكون مركبي الشراعي
‫مركونًا في الشارع عندما أموت.
‫إذًا، أجل.
‫أنه ليس كذلك.
‫وها هو مركبي الشراعي هنا في الصحراء.
‫لا أستطيع تخيل ما مررتِ به.
‫فقدان زوجكِ وخسارة بلدتكِ كلها
‫وأصدقائكِ وقريتكِ و...
‫هذا النوع من الخسارة ليس هينًا.
‫وأتمنى لو كان لدي
‫إجابة شافية لك لكن..
‫أعتقد أنك أتيت إلى المكان
‫الصحيح للعثور على إجابة.
‫اعتقد انّ..
‫أعتقد أن الارتباط بالطبيعة
‫وبالمجتمع الحقيقي وإرادة القبيلة
‫سيشكلون فرقًا لكِ.
‫أنا آمل ذلك.
‫- مرحبًا، (فيرن).
‫- مرحبًا، (ليندا).
‫تعالي وانضمي إلينا.
‫لا، أنا بخير.
.سأذهب في نزهة
‫- حسنًا.
‫- سأرجع قريبًا.
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا، صباح الخير.
‫السؤال الوحيد الذي يواجهني طيلة الوقت
‫هو (بوب)، يجب أن أعيش في المدينة..
‫أود أن أكون هنا ولكن لا يمكنني.
‫كيف أتجنب الطرق
‫الشحاذة الشهيرة؟
‫لذا، قمت بتطوير ما أسميه الوصايا
‫العشر الخاصة بركن السيارة المتخفي.
‫فقط ادخليه واخرجيه..
‫يجب أن تجعلي الثقب أكبر.
‫ها أنتِ ذا. نعم، هذا
‫كل شيء. هذا مثالي.
‫ثم عليكِ..
‫أحب أسلوب الحياة هذا.
‫إنه أسلوب حياة يتسم بالحرية
‫والجمال والاتصال بالطبيعة.
‫مع ذلك، هناك مقايضة سلع.
‫يجب أن تتعلموا كيف
‫تعتنوا بغائطكم.
‫يستخدم معظمنا في هذا نمط
‫الحياة دلو سعة خمسة جالون.
‫معظمنا في شاحنات صغيرة.
‫أو شاحنات أكبر.
‫أنا استخدم شاحنة "بريوس".
‫لذا، أستخدم دلوًا سعة جالونين.
‫إذا كنت تعاني مشاكل بالركبة،
‫يمكنك استخدام دلو سعة 7 جالون.
‫- مرحبًا، (فيرن).
‫- مرحبًا يا رفاق.
‫- لقد جلبت هذه لكِ.
‫- شكرًا.
‫يجب أن تأخذي هذه.
‫أنها غير تقليدية.
‫- أنها تعود لك؟
‫- اجل.
‫هناك ثقب أسود في كل
‫شاحنة، بالاخص شاحنتي.
ذات مرّة حصلت على 7
.من فتاحات علب
‫لا يحدث ليّ هذا.
‫اسأقايضك بحامل وعاء، أنا أصنعه.
‫حسنًا، بالتأكيد.
.عجباه
‫مصنوع من النسيج؟
‫لا، أنه شيء مختلف.
‫هذا جميل.
‫- سأخذ هذا.
‫- حسنًا.
‫- اراك لاحقًا.
‫- وداعًا.
‫يبدو أن العمل لن يكون..
‫إنها تنزلق.
‫هل تقبلون سير ذاتية؟
‫سأترك هذا معك للاحتياط.
‫- لا ، فقط تفقدي..
‫- اتفقد بالإنترنت؟
‫- اجل.
‫- حسنًا.
‫يمكنك شراء 4 قطع مقابل 100.
‫كهذه تمامًا.
‫- لم تشعري به؟
‫- هذا ما يفعله بالناس.
‫- لقد أخافتني.
‫- أنه يخيفهم.
‫أتعلمون يا رفاق،
‫كم مقدار المال هنا؟
‫يبدو كأنهم ديناصورات.
‫انتبهي لخطواتكِ.
‫مرحبًا بكم على متن الشاحنة.
‫إنه يشبه الديسكو.
‫يا إلهي.
‫الإضاءة جميلة.
‫- يوجد فيها غسالة وجفف.
‫- يا إلهي!
‫لا بد أنّكم تمازحوني.
‫سيّداتي، إلى أين نحن ذاهبون؟
‫"هاواي".
‫- لا
‫- حسنًا، أجل، حسنًا.
‫يوجد ماء بين هنا وهناك.
‫دعونا لا نذهب إلى الساحل الشرقي.
‫لا يوجد مكان كبير بما يكفي
‫لإيقاف شاحنة بهذا الحجم.
‫أنها حافلة سحرية.
."يمكننا الذهاب إلى "هاواي
‫♪ في شاحناتنا مرة أخرى ♪
‫♪ نذهب إلى أماكن لم نزرها مسبقًا ♪
‫♪ نذهب إلى الأماكن التي قد
♪لا نذهب إليها أبدًا مرة أخرى
‫♪ ولا يسعنا الانتظار
‫لركوب شاحناتنا مجددًا♪
‫♪ مثل مجموعة من الغجر
‫تسير على الطريق السريع ♪
‫♪على الطريق مرة أخرى♪
"‫حسنًا، في "كوارتزسايت"، "أريزونا
‫بالأخص في نادي
"كوارتزسايت يخت"
‫حيث الرقص فيه تقليدًا
‫قديمًا. حسنًا هيّا بنا.
‫يبدو أنه يجب عليكِ أنّ
.ترقصي والاستمتاع هناك
‫لا.
‫أأنت واثقة؟
‫- حسنًا.
‫وداعًا، (فيرن).
‫لطيف.
‫لأجل سلامتك أثناء السير
."على الطريق في "بونيارد
‫إذا كان لديكم أي أسئلة
‫تتعلق بتصميم نظام وصيانة
‫وإصلاح مشاكل الشاحنات المتنقلة.
‫تعال إلينا اليوم واجلب شاحنتك.
‫لذا، يمكننا مساعدتك في الاستفادة
‫مما تقدمه الطبيعة الأم لك مجانًا.
"مركز (لاوندرومات) التجاري"
‫(رون)، هل يمكنك
المجيء إلى هنا للحظة؟
‫هذا الرجل لديه بعض
.الأشياء الجميلة
‫هذان (نودو)، (روكسي).
.(هذا (رون
‫كيف الحال، (رون)؟
‫- (روكسي).
‫- نحاول جني بعض المال من الغاز..
‫تشرفت بمقابلتك.
‫نعم، أعتقد أن هذا رائع حقًا.
‫انظر إلى هذا العمل.
‫إنه لطيف.
‫انظر، (رون)، انظر.
‫مرحبًا، سيدتي.
‫هل لديكِ سيجارة إضافية؟
‫اجل، طبعًا.
‫هل تريد ولاعة؟
‫سآخذ واحدة.
‫هل تريدها؟
‫بالطبع. شكرًا.
‫- ما اسمكِ؟
‫- (فيرن).
‫- (فيرن)، أنا (ديريك).
‫- مرحبًا، (ديريك).
‫- حسنًا، سررت بلقاؤكِ.
‫- سررت بلقاؤك.
‫سأراكِ لاحقًا.
‫ماذا؟ ماذا؟
‫أنا (فيرن)، يا (سوانكي).
.(أنا (فيرن
‫مرحبًا.
‫- ألا يمكنك رؤية العلم؟
‫- أجل، آسفة.
‫- هذا يعني أني لا أريد أيّ ازعاج.
‫- أعلم.
‫اريد توصيلة إلى المدينة.
‫لماذا؟
‫إطاري انثقب.
‫حسنًا، غييره.
‫ليس لديّ إطار احتياطي.
‫ليس لديك إطار احتياطي؟
‫أنت في مكان نائي
‫وليس لديك إطار احتياطي؟
‫يمكن أن تموتي هنا.
‫أنت في البرية.
‫بعيدًا عن الناس.
‫يمكن أن تموتي
‫هنا، ألا تفهمي ذلك؟
‫عليك أن تأخذي هذا جديًا.
‫يجب أن يكون لديكِ مساعدة.
‫يجب أن تكوني قادرًا على
‫تغيير إطارات شاحنتكِ.
‫أقدر ذلك، شكرًا، (سوانكي).
‫حسنًا.
‫تعتقدين أنه يمكنكِ التسديد ليّ.
‫سأذهب في هذه الرحلة،
‫سأستعد للمغادرة.
‫لدي الكثير لأفعله، لا يمكنني
.إنجاز كل ذلك بسرعة
‫بالتأكيد.
‫- يمكنكِ مساعدتي في إنهاء هذا.
‫- اجل.
‫- أقدر هذا حقًا.
‫- وأنا ذلك.
،إليكِ اقتراحي
لا تفكري بشيء راقي، إتفقنا؟
‫يجب أن تحصلي على شيء مثل جهاز
‫تحديد مواقع، جهاز تعقب بالأقمار الصناعية.
‫يجب علينا تنقيع ورق السنفرة.
‫انه يدعى "ترطيب & تجفيف".
‫يجب علينا ترطيبها.
‫الآن نحن بحاجة إلى مصد واقِ
‫لأن الطلاء الأبيض سوف
‫ينسال على المصد أيضًا.
‫نضع قطعة بلاستيكية فوق هذا.
‫حسنًا، اسمحي ليّ،
‫أن هذا أكثر تعقيدًا مما ظننت.
‫أنه معقد للغاية.
‫لقد تطلب مني وقتًا طويلاً لترقيع كل
‫طلاء المتقشر على هذه الشاحنة.
‫إذًا، هل تتركيني؟
‫لا، لن اترككِ.
،‫عندما ننتهي من كل هذا
‫سأعطيكِ كل طلائي.
‫لا أريد أن آخذه معي بعد،
‫يمكنكِ الحصول عليه كله
،لأنه كما تعلمين
..شاحنتكِ تبدو نوعًا ما
‫قذرة.
‫لا، ليست كذلك.
.انها ليست قذرة
‫أنها فقط بحاجة إلى الغسيل.
‫لا، خذي طلائي.
‫قذرة.
‫(فيرن)، أنا (سوانكي).
‫ماذا؟ أنّي متوعكّة.
‫من أين حصلتِ على
كل هذه الأشياء؟
‫- نعم، حسنًا، انها تتزايد.
‫- من أين أتت؟
"لقد نشرت في موقع "كوارتزسايت
..على الفيسبوك ذلك اليوم
بأنّي اريد التخلص من كل هذه الأشياء
.وطلبت من الناس أن تأتي وتأخذهم
‫لذا، آمل أن يفعلوا ذلك.
‫- يعجبني هذا.
‫- خذيه.
‫- هل تمزحين؟
‫- أنه ملككِ.
‫ياللروعة، هذا لطيف.
‫تبدين جيدة في ذلك الكرسي.
هذا الأحمر والابيض
."والأزرق يسمى "يشب
‫- ما هذا؟
‫- أنه خشب نخيل متحجر.
‫وهذا جزء من نفس الحجر.
‫بئسًا.
‫- انتبهي لذراعكِ.
‫- هذا حجر آخر من..
‫الأحمر والأبيض والأزرق..
‫و..
‫- ما الذي يجري؟
‫- ماذا؟
‫لا أشعر أني بخير.
‫اجلسي هنا.
‫هل يمكنكِ؟
‫ما الذي يجري؟ ماذا تحتاجين؟
‫رأسي يؤلمني بشدّة
‫وأشعر بالغثيان.
‫- هل تريدين بعض الماء؟
‫- أجل.
‫انتبهي لذراعكِ.
‫أأنتِ بخير؟
‫أعتقد أنّي بخير.
‫أخبروني الأطباء أنه..
كان لديّ سرطان في الرئة
..مستأصل في الماضي و
‫أنه سرطان الخلايا الصغيرة.
‫قالوا لي إنه سينتشر
‫إلى دماغي و..
‫وخمنوا أنه تبقى لديّ 7
‫أو 8 أشهر للعيش.
‫آسفة لسماع هذا.
‫سأذهب في رحلتي.
‫سأعود إلى "ألاسكا" مجددًا
‫لأنّ لديّ ذكريات جميلة هناك.
‫و..
‫سأفعل كل ما بوسعي.
‫لدي هذا الكتاب "فاينل اكزيت"
‫للدكتور (كيفوركيان)، انهم يسمونه..
‫بعض الناس يسمونه "دكتور الموت".
‫أنه يتحدث عن الطرق التي يمكنك
‫إنهاء حياتكِ بها إذا احتجتِ إلى ذلك.
‫إنه مثل الوصفة.
‫أحتفظ به إذا اضطررت للرجوع
.إليه من اجل بعض الافكار
‫لكني لن أقضي المزيد من
‫الوقت داخل المستشفى.
‫لا، شكرًا.
‫سأبلغ سن 75 هذا العام.
‫أعتقد أنّي عشت حياة جيّدة.
‫لقد رأيت بعض الأشياء الرائعة وأنا
‫أتجول بهذا المركب في كل تلك الأماكن.
‫و..
‫كما تعلمين، مثل
‫حيوانات الأيل في البرية.
‫عائلة أيل على
‫النهر في "ايداهو" و
وطيور البجع البيضاء طولها 6 اقدام
."تهبط على قاربي في بحيرة بـ "كولورادو
‫أو..
حول المركب كان هناك منحدر
‫حيث توجد المئات من أعشاش
‫"السنونو" على جدار المنحدر.
‫وطيور "السنونو" تطير في كل مكان.
‫وانعكاسها في الماء.
‫يبدو كأنّي أطير
‫مع طيور "السنونو"
‫وهي تحتي وفوقي
.وفي كل مكان حولي
‫وتخرج الطيور الصغار من بيوضها،
قشور البيض تتساقط من
..العش على الماء
‫تطفو على الماء.
‫تلك القشور البيضاء الصغيرة.
‫كان الأمر كذلك، إنه رائع جدًا.
‫شعرت كأني فعلت كل شيء.
‫اكتفيت من حياتي.
‫إذا مت الآن، في هذه اللحظة،
‫سأشعر بالرضا تمامًا.
‫لا اعرف، ربما عندما أموت
‫سيتجمع أصدقائي حول النار
‫ويرمون الحجر في النار ليتذكروني.
‫أنّي فقط أريد
‫رؤية شيئًا جديدًا.
‫ثم علينا سحبه لأعلى، وأغلاقه.
‫- ماذا عن هذا؟
‫- انظروا إلى هذا.
‫صنعت جدتي هذا ليّ،
‫وأهدته لي، لذا..
‫استمتعي به، اعتني به جيدًا.
‫- شكرًا.
‫- وداعًا.
‫♪ اعتقدت أن الحب سيبقى هنا ♪
♪ ‫ ♪  ألن تخبريني أين ضللت طريقي؟
‫♪ أرجوك أجيبني يا حبيبتي ♪
‫♪ إذا كنت سعيدة بدوني ♪
‫♪ سأحاول ألا أهتم ♪
‫♪ لكن إذا كنت لا تزالين تفكري بيّ ♪
♪‫  ♪أرجوك استمعي إلى دعواتي
‫♪ يجب أن تعرفي أنّي كنت صادقًا ♪
♪ ‫♪ ألن تقولي أنه يمكننا البدء من جديد؟
‫♪ في حزني الآن سألجأ إليكِ ♪
‫هل يمكنني إخباركِ شيئًا يا (سوانكي)؟
‫ماذا؟
‫لقد كنت أفكر كثيرًا في زوجي (بو).
عندما ساءت حالته في النهاية
وضعوه في المستشفى
.تحت تأثير المورفين
.كنت جالسة هناك في المستشفى ليلًا
..و
وددت وضع إبهامي على
ذلك المورفين لمدّة أطول
.لكي أدعه يموت
.ربما كان عليّ أنّ اكون اكثر جراءة
لكي يرحل بسرعة
.من دون كل ذلك الألم
.ربما لم يكن ليريد ذلك
ربما كان يحاول البقاء
.معك قدر استطاعته
.(واثقة أنك اعتنيتِ به جيدًا يا (فيرن
.أجل
.(إلى اللقاء يا (فيرن
ما رأيك أن نحتسي شرابًا؟
ما رأيكم بنخب لأصدقائنا؟
.ليس للأصدقاء الذين سترونهم كل يوم
.لا
.بل سنشرب لأصدقاء رحلوا مجبرين
.أراهن أنكم تعرفون ما أعني
،أصدقاء اُجبروا على فراقنا
.أصدقاء ساكنين قلوبنا
♪ ،اسمع الشجن من موسيقاي الكئيبة ♪
♪ هل بوسعك رؤية الدماء في جعتي؟ ♪
♪ .فقط ساعدني لأضحك على الألم ♪
♪ .ساعدني على ابتسامة تمسح الدموع ♪
.(فيرن)
كيف حالك؟ -
.شكرًا جزيلًا -
.أجل، بالطبع
...إنها سوداء. لذا -
.إنها جيدة -
مرحبًا. قهوة؟
.أعرفك -
.أجل. مرحبًا -
أظن أنك (ديف)؟
فيرن)؟) -
.أجل -
.لدي فتاحة علبك
أجل، لديك. هل تعملين هنا الآن؟
.نعم، السنة الأولى
إذًا، قهوة؟
.أجل، بالطبع
.سوداء
إذا كنت تريد أي شيء
.يمكنك وضعه فيها
.أراك لاحقًا -
.أجل. احظي بيوم رائع -
.أنا أشغك مخيمك
عليك أن تحرصي على شيء دومًا
.ألا وهو ارتداء القفازات
.عليك أن تحافظي على صحتك
.يأتينا الناس من كل أنحاء العالم هنا
.انفخي فيها قليلًا
الحيطان أيضًا؟
أم الشيء الفضي وحده؟
.الحيطان أيضًا. نعم
أين تذهبين لتجدي مشهدًا كهذا؟
.هنا حيث سنذهب، الأراضي الوعرة
.سنكون عاهرات الأراضي الوعرة
!أناس ما
."تقريبًا هذا كيس كامل من "البوريتو
.المعذرة -
نعم؟ -
هل تشغلين المخيم؟
.(أجل، أنا (فيرن) وهذه (ليندا ماي
كيف حالكما؟
.بخير -
كنت سأود مصافحتك -
.ولكن ليس الآن -
.يفضل ألا تلمس هذه -
.نفدت الطاقة هنا
.نحن نحاول إقامة حفل عيد ميلاد ابنتنا
هل تعمل؟ -
.تعمل -
.حسنًا
هل تريدين أن أربط هذه
على معصمك أيضًا؟
.ابتعد
على أي يد تريدينها؟
هذه؟
.ها أنتِ ذي
."مرحبًا بكم في منتجع "بادلاند
هل يمكنني الحصول
على متطوع من الجمهور؟
.أنا -
.حسنًا -
أليس شعوره جميلًا؟
ما اسمك يا سيدة؟
.(ليندا) -
!(ليندا) -
مرحبًا، هل لي أن أساعدك؟
.نعم، نحن هنا من أجل الجولة
.ستبدأ الجولة في غضون 15 دقيقة
هل ننتظر هنا؟
يمكنك الانتظار هنا. لقد حصلت على
.خريطة كبيرة للمنطقة المحلية هنا
.لدينا جدول زمني لبعض الأنشطة الصيفية هنا
.يمكننا القيام بأحدها معك إذا تودّين
.ها نحن ذا -
.حسنًا -
.هذا سيكون مشوقًا جدًا
.افركوا حجرين معًا
وشاهدوا ما سيحدث
.حينما تصدر ما يشبه الرمل
ولهذا يسهُل على علماء الحفريات
.أن يجدوا أحفوريات هنا
لماذا هناك ثقوب في الصخور؟
.لا مشكلة. هذا سؤال وجيه جدًا
،في وقت ما
.كان هناك هواء داخل هذه الصخور
مثل جيوب صغيرة
.أو فقاعات صغيرة من الغاز
.كانت محصورة داخل الصخور
.مرحبًا
هل وجدت أي شيء مثير للاهتمام؟
.صخور
.يا (غريغ)، لنفعل ذلك
...تحية
.إلى سفينة الأرض
.شكرًا. شكرًا
.هذا يجعل صوتك عاليًا
."هذه هي أرضي في "أريزونا
.كان بإمكاني بناء سفينة أرضية
.إنه منزل مكتفٍ ذاتيًا تمامًا
،مبني من العجلات والزجاجات والعُلب
لذا؛ لن يضر التربة
.بأي شكل من الأشكال
.ذاتي الاكتفاء -
،يبدو وكأنه قطعة فنية ذات روح
.التي صنعتها بيديك الاثنين
.إنه شيء يمكنني أن أرثه لأحفادي
.هذا المنزل سيتواجد لأجيال
.يعيش أكثر منا جميعًا
.هذا شيء جيد
.ها نحن ذا
،عندما تكبر في السن
.تكون ذا شخصية
.سأغيب عنك لمدة
.تعالي وشاهديني
.يمكنك البقاء قدر ما تشائين
.متى ما تشائين
اتفقنا؟ -
.أجل -
.(شكرًا يا (ليندا ماي
.بل الشكر لك
.لقد منحتِني الكثير
.حسنًا -
.(مرحبًا يا (فيرن
.مرحبًا
كنت في محطة الوقود
وأعتقد أنه من الأفضل
ألا تقودي سيارتك
،في الحديقة
عندما تعتليك رغبة ملحّة للتدخين
.لذا فقد أحضرت لك هذه
ما هذه؟
.عرقسوس
.لا يمكنني تدخين عرق السوس -
.أعرف -
،يمكنك مضغها
.إنها تساعد على الحد من الرغبة
.(لن أقلع عن التدخين يا (ديف
...أعرف ولكن
.عليك أن تجربي هذه
.إنها جيدة لعملية الهضم أيضًا
.جيد، شكرًا
ماذا يحدث؟
.النمل، لدي نمل
.نمل، لا مشكلة فيهم
.(بلى. فإنهم في طعامي يا (ديف
.يمكنني فعلها، شكرًا لك
أين أضع هذه لك؟
...فيرن)، أعتذر)
.أعتذر، لم أعرف هذا
.اذهب هناك
.ليس عليك أن تصرخي
.ابق هناك -
.حسنًا. أنا ذاهب -
.لا، لقد أغلقنا
"أنت واحدة من أناس "الولايات المتحدة
.المحظوظين
."الولايات المتحدة الأمريكية"
.أجل -
.أنا كذلك -
.ويمكنك السفر إلى أي مكان؟ -
.أجل يا سيدتي، أعرف -
،"وأحيانًا يطلقون عليكم "رحالة
.أو الناس الذين ليس لديهم دار
.أرى أن لديك هذا الخاتم
هل أنت متزوجة؟
.متزوجة، ولكن زوجي مات
...و
.لن أخلع هذا
هذا الخاتم دائرة
.ولن ينتهي أبدًا
.وهذا يعني أن حبك لا ينتهي أبدًا
.وربما لا تستطيعين خلعه، إذا حاولتِ
.لا أظنني أستطيع -
.لا -
.إنه إعداد جميل، الأفضل
.لديه التهاب الردب
.وهو التهاب في أمعائه -
.نعم -
لذا، في وقت سابق، ذهب الجراح
.واجرى العملية الجراحية بالمنظار
أجرى عملية جراحية؟
.كأس المعكرونة -
.حسنًا، هذا ينفعك عندما تكون مريضًا -
.مقرمشات حيوانية
.وهذه لك
.إنها مفضلتي -
.أعرف -
.(شكرًا يا (فيرن
إذًا، ماذا ستفعلين بعد ذلك؟
."سأذهب إلى موسم الحصاد في "نبراسكا
.هذا لن يبدأ حتى أكتوبر
ماذا عنك؟
."سأبدأ في "وول دراغ
.فعلت هذا في السنة الماضية
.أستطيع أن أرى إذا كان لديهم افتتاحية أخرى
من أجلي؟ -
.أجل -
.لدي مكان رائع للتنزه
.استمتع بالقصاصة
كيف حالك؟ -
.بخير -
..1
.(ميشيل) -
كيف الحال؟ -
جيد، هل يمكنني أخذ هذه الطماطم والبصل؟
.شكرًا
.لا أحبه
.سأضعه في الجانب الصحيح -
.حسنًا -
.أرجوك لا تقرب وجهها مني
.يا إلهي -
أليست جميلة؟ -
أنا أمزح نوعًا ما
.لكنني لست كذلك
.إنها تضغط على ذراعي كثيرًا
.هذا أنا
.لم يستطع النيل منها
.يا إلهي
.انظر كم الأمر مقزز
!لا، اخرج من هناك يا (جيري)، اخرج
!اخرج -
!فيرن)، لا بأس) -
لا، ما هذا؟ ما الذي يطعمه؟
.لا، إنه أرنب -
.ظننت دجاجة -
،إنه بريدك أنت
.إنه يريدك أنت بعده
.اذهبي هناك، لا أريد أن أكون الشخص
.سوف يأتي مباشرة من خلال الزجاج
.توقف، ثم عد
"في الحائط، انموذج ديناصور بطول 80 قدم"
.أظنه كان بهذا الكبر حقًا
.إنها هناك
.فوق رأسك مباشرة
."هذه نجمة "النسر الواقع
.ولكنها تبعد 24 سنة ضوئية
وهذا يعني
إن الضوء الذي تنظرون إليه
.خرج من "النسر الواقع"، عام 1987
ولم يصل إلا الآن؟ -
.ووصل الآن -
لذا، تم إنشاء التلسكوب
.على كوكب المشتري
المشتري هو أكبر كوكب
.في نظامنا الشمسي بأكمله
النجوم تنفجر وتلقي بالبلازما
،والذرات إلى الفضاء
أحيانًا تهبط على الأرض
.تغذّي التربة
.ويصبحون جزءًا منكم
لذا، افتحوا يدكم اليمنى
.وانظروا للسماء
لأن هناك ذرات
من النجوم قد انفجرت
قبل دهور مضت
وهبطت على هذا الكوكب
.والآن هي على يدكم
.مرحبًا، نعتذر، لقد أغلقنا
.(أنا أبحث عن (ديف
.أنا ابنه
.إنه في المطبخ قرب المنضدة هناك
تلك؟ -
.أجل -
.لقد كنت هناك
حقًا؟ -
.عدة مرات. أجل -
...هذا المكان
.لا أعلم لماذا لا يريد أحد أن يتركه
.حسنًا. يمكنني التفكير في أسوأ الأماكن
أتريدين أن تعرفي طريقة جيدة
للتعرف على مكان ما؟
ماذا؟
."اجتماعات "مدمنو الكحول المجهولون
حقًا؟ -
.أجل، عندي -
عندما كنت مع الفرقة
كنت أسافر معهم
فهم يذهبون إلى اجتماعات
.مدمنو الكحول المجهولون" في كل مكان"
لقد كانت طريقة رائعة للتعرف
.على الأشخاص وعلى مكان
كيف البرجر؟
.ليس سيئًا
حقًا؟
.أبوك، إنه طباخ جيد
.إعداد البرجر ليس بتلك الصعوبة
.(زوجته (إيميلي
،إنها لطيفة
.آمل إنها أكبر مما تبدو
.إنها ستحظى بطفل
.ستصبح جدًا
متى تضع مولودها؟
.لا أعلم
.أسبوعين، هو في طريقه إلى البيت الآن
.تريدني أن آتي معه -
.يجب أن تذهب -
..كنت
هو لم يحب الأمر كثيرًا
لأنني لم أكن معه
.عندما كان... صغيرًا
حاولت أن أكون قربه
..عندما صار أكبر سنًا لكن
كان لديه ما يشغله
.وأنا لدي ما يشغلني
.أظنني نسيت كيف... أكون أبًا
.على أي حال، لم أكن جيدًا في ذلك
.(لا تفكر في الأمر كثيراً يا (ديف
.فقط اذهب، كن جَدًّا
هل تريدين أن تأتي معي؟
.ربما يمكنني أن أزوركم بعض الأحيان
.رائع
.سلام
.طابت ليلتك
!إذا أتيت للزيارة، فهناك الكثير من هذه
"مدويست"
(فيلم (المنتقمون"
"أيام الجمعة والسبت والأحد
"(مقطع فيديو من (سوانكي"
.(لقد فعلتها يا (سوانكي
سأوشم حرف "جي" كبير هنا
."من أجل "جورجيا
وكلمة "بولدوغ" كبيرة هنا
.(سيكون المعصم كاملًا لـ(جورجيا بولدوغ
!رباه
،ركن السيارات ليلًا ممنوع
.لا يمكنك النوم هنا
.سأغادر، سأغادر
ما لدينا هنا هو
.قطع الغيار والعمالة، و2300$ ضريبة
لقد بحثت للتو عن القيمة
.على رقم تعريفك الشخصي
مع تلك المسافة العالية، سيكون
.مترتبًا عليك 5000$ على الأكثر
...ربما أود أن أوصي
أخذ هذا المال ووضعه في
..سيارة مختلفة مثل
.فهمتك. لا أستطيع فعل هذا
...لا أستطيع فعل ذلك، بسبب
قضيت الكثير من الوقت والمال
...في بناء الداخل والخارج و
.الكثير من الناس لا يقدرون قيمة ذلك
..لكن، إنها ليست شيئًا
.أنا أعيش فيها
.إنها منزلي
لماذا لا يمكنك فقط الاتصال بي؟
(يمكنني أن أدفع لك يا (دولي
.أنصتي، يمكنني أن أدفع لك
،سأفعّل الأمازون مرة أخرى قريبًا
.وسوف أستطيع أن أدفع لك
..بمجرد أن أحصل على ذلك الشيك، سيكون
نعم، أنا عنيدة؟
.بل أعتقد أنكِ عاهرة
.مرحبًا
.(مرحبًا يا (فيرن
.هذا الجرس يعمل
...أجل ولكني لم أسمعه، لذا
!مرحبًا
.أحضرت كعكة الأربع بيضات الشهيرة -
حسنًا -
.ستقطعها (دوللي) لكل منكم
.حسنًا. ضعيها هناك -
.هنا؟ حسنًا -
.هذا يبدو جيدًا. أريد هذا
.حسنًا. هذا لك
.سأضع اسمك عليه
.جبن مضاعف
.رجاءً -
تريد الجبن؟ -
.أريد شريحتين، رجاءً
.(هذه أختي (فيرن
.(فيرن) -
.(مرحبًا أنا (جيم -
.يداي مشغولتان -
.(تشرفنا. هذه زوجتي (بام -
.مرحبًا (بام). يداي مبللتان -
.مرحبًا -
.جيم) يعمل مع (جورج) منذ وقت طويل)
نعم، (جورج) باع لنا بيتنا الأول
.قبل أن أعمل في العقارات
هل أخبراك كيف التقيا؟
.لا
(لقد قدمتهم، لقد قدّمتُك إلى (جورج
.لكني أعرف (جورج) من ذي قبل
.لذا أخذتها للخارج وقلت أنصتي
.جورج) هو حقا صديق جيد لي)
.لا أريد أن تفسدي الأمر
إذا لست جادة في الأمر
.لا تعبثي معه
.ولم أفسد الأمر -
وقلتِ، "عمّا تتحدثين"؟ -
وكم سنة مضت لكما معًا؟
.اكثر من 30 عام
.لقد مضت بخير -
.أجل. مضت بخير -
كنت أستطيع أن أتولى الأمر
.بمفردي بعد أن قدّمتنا
.على الرحب -
،تبدو الأمور كما يرام حاليًا -
،الأسعار ترتفع
.كما تعلمون، 2012، من فصل الشتاء
.أجل -
أعني -
أتمنى لو كان لدينا المال في عام 2008
.لشراء كل شيء كي نتمكن من بيعه الآن
يبدو أن العقارات
.تنتهي دائمًا في الاتجاه الإيجابي
لا أريد أن أختلف معك
.لكن يجب أن أقول أنني أخالفك
من الغريب أنك تشجع الناس
على استثمار كل مدخرات حياتهم
في ديون
.لشراء منزل لا يستطيعون تحمله
..فيرن)، هذه)
نظرة محدودة نوعًا ما
.على ما نفعله -
أهي محدودة يا (جورج)؟ -
نحن لسنا جميعا في وضع يسمح لنا
.بـرمي كل شيء وضرب الطريق
أتظن أن هذا ما فعلته؟
جورج)، أأنا جازفت بكل ما أملك؟)
أهذا ما فعلته؟ -
.حسنًا، آسف -
...تعرفون، أظن
ما يفعله البدو
.لا يختلف عما فعله المستكشفون
.أظن أن (فيرن) أحد الأمريكيين التقليديين
.أظن هذا عظيمًا
.مرحبًا -
.أهلًا -
.ها أنت ذي
.أجل، شكرًا
.تعرفين أنني سأعيد دفع هذا لك
.سأفعل -
.أجل -
لمَ لا تنتقلين معنا؟ -
.لا أستطيع العيش هنا -
،لا أستطيع العيش في هذه الغرفة
.لا أستطيع النوم في هذا السرير
.أشكرك، لكن لا أستطيع
أعلم أننا لسنا مثيرين للاهتمام
..مثل الناس الذين تقابليهم هناك
.ليس هذا ما أتحدث عنه
.لا، هكذا هو الأمر
.دائمًا الخارج هو أكثر إثارة للاهتمام
.لقد غادرت المنزل بأسرع ما يمكن
لقد تزوجت (بو) بعد بضعة
.أشهر من التعرف عليه
.وانتقلت إلى مكان مجهول معه
(وبعد ذلك، حتى بعد أن توفى (بو
."أنت ما زلت في "إمباير
.أعني لا أفهم، كان بإمكانك أن ترحلي -
.أجل -
هذا هو السبب في أنّي
.لا أستطيع المجيء إلى هنا
،لم أقل لك هذا من قبل
.ربما كان يجب أن أفعل
..أتعلمين، عندما كنت تكبرين، كنت
،غريبة الأطوار لأشخاص آخرين
ربما كنت غريبة
ولكن كان لمجرد أنك كنت أكثر شجاعة
.وأكثر صراحة من أي أحد آخر
كنت تستطيعين رؤيتي
.بينما أختبئ من الجميع
.وأحيانًا كنت تريني قبل أن أرى نفسي
.احتجت ذلك في حياتي
.وأنت أختي
.كنت سأحب وجودك طوال هذه السنين
.لقد تركتِ فجوة كبيرة برحيلكِ
.هذا على عاتقي
.مرحبًا
أهلًا، تريد شطيرة؟
أأنت جائع؟
.أظنني قابلتك من قبل
.(أجل، أنا (فيرن
."كنت أعمل في "تي روك" في "كورتسايت
.(فيرن)
تركت أحدهم يبيع الصخور هناك، صحيح؟
.أجل
هر تريدين جعة؟
.أجل. سوف أقايضها مقابل شطيرة
.تفضلي -
.شكرًا -
.الجو بارد، اجلسي حول النار
،أعاني من مشكلة صغيرة في ركبتي
هل يمكنك مساعدتي؟
.بالطبع
.سأفعلها. أجل
.حسنًا -
.شكرًا -
."لقد أعطيتني ولّاعة، في "كورتسايت
أما زالت معك؟
،لا، هذا قد ضاعت منذ زمن طويل
.لكن لدي هذه لكِ
.أريدك أن تحظي بها
.شكرًا، إنها جميلة
ما هذا، ما هذا الحجر؟
.هناك عظم ديناصور
حقًا؟
،أظن ذلك
.ولكن لا أعرف غير ما يقولون لي
أين أمك ووالدك؟
."باقيان في "ويسكانسون
هل تظنهما قلقان عليك؟
ألا تشعر بالوحدة؟
ألديك حبيبة في مكان ما؟
.لأكون صادقًا، هناك واحدة
.إنها تعيش في شمال البلاد، مزرعة صغيرة
.إنها سعيدة بحياتها هناك
...أنا
.أكتب رسائل إليها -
.رجل ذكي -
.جيد، الرسائل ممتازة
إنما لا أستطيع
.الكتابة عن أي شيء أخالها تهتم به
هل جربت الشعر؟
.لا أظنني أني جربت
.لا أعرف أي قصيدة
هل تعرفين؟
ما رأيك بقصيدة، اُلقيت في حفل زفافي؟
.عندما لم أكن أكبر منك بكثير
.هيا، تفضلي
أتمانعين لو أسمعها؟
،لا
.لأرى ما إذا أتذكرها
هل أقارنكَ بيوم من أيام الصيف؟
.أنكَ أحبّ من ذلك وأكثر رقة
،الرياح القاسية تعصف ببراعم مايو العزيزة
.وليس في الصيف سوى فرصة وجيزة
،تشرق عين السماء أحيانًا بحرارة شديدة
،وغالبًا ما يصير هذا الوهج الذهبي معتمًا
والروعة بأسرها تتلاشى
،عنها روعتها يومًا ما
بالقدر أو الطبيعة التي قد
.تتغير دورتها بلا انتظام
،لكن صيفك الخالد لن يذوي أبدا
،أو يفقد ما لديه من الحسن الذي تملكه
ولا
،ولا الموت يستطيع أن يطويك في ظلاله
.عندما تكبر مع الزمن في الأسطر الخالدة
،فما دامت للبشر أنفاس تتردد وعيون ترى
.سيبقى هذا الشعر حيا، وفيه لك حياة أخرى
.(فيرن)
.مرحبًا
!أهلًا
.لقد فعلتها -
.أجل -
.عجبًا
.أجل، إنها جميلة -
.عجبًا -
...هيا، لدي -
.حسنًا -
.(هذه (إيميلي -
.مرحبًا -
.كنّتي -
.سررت بمعرفتك -
.مرحبًا -
.حللت أهلًا -
.(جميعكم، هذه (فيرن
.مرحبًا، تسرني رؤيتكم -
.تشرفنا -
.أهلًا وسهلًا -
.شكرًا -
.(تعرفين (جيمس -
مرحبًا (جيمس)، كيف حالك؟ -
.شكرًا على استضافتي
من هذا، هل هذا هو الرجل؟ -
.هذا (دانيال)، هذا هو الرجل -
.قل مرحبًا -
.(مرحبًا يا (دانيال -
كيف كانت القيادة؟ -
.رائعة، ازدادت صعوبة في النهاية
.هذا طريق مخيف
.في شاحنتك؟ لقد سمعنا عن شاحنتك -
.أجل -
.أودّ رؤيتها
.حسنًا، سأريك إياها في مرحلة ما
.شكرًا
من أين أتيتِ؟ -
.(هذا (بيتر -
.مرحبًا -
هل أحضر شيئًا لك؟ -
.الماء مناسب، شكرًا لك -
.ماء؟ حسنًا -
.لقد كنت على الطريق منذ فترة طويلة
أجل، عملت لمدة
.لكنّي لم أسافر منذ آخر مرة رأيتك فيها
.نعم
.تفضلي
.اذهب لأمك
.هناك ثقب
ماذا؟
.(كان لديك إطار مثقوب في شاحنتك يا (ديف
.حسنًا
.لم ألاحظ
.لأنك تبقى هنا
.أجل
.جيد
...أجل، لم أتوقع أن
لم أظن أنني سأقضي
.. ليلة أخرى تحت سقف، لكن
.(هذا مكان جميل جدًا يا (ديف
.يمكنك أن تبقي
.جيد، شكرًا، يجب أنّ اغسل الملابس
.(قصدت مدة أطول يا (فيرن
.لديهم بيت ضيافة
.أنا جدّيّ
ما سيكون رأيهم في ذلك؟
.سألتهم فعلًا
.أنت تروقين لي
.أنت شخص طيب الآن
..أنت
.يمكنك التعايش جيدًا مع الناس في الغالب
..وأنا
.أحب التواجد حولك
ما الأمر؟ ما الأمر؟
،لا تريد أن تكون هكذا، بل هكذا
.أليس كذلك؟ نعم
أحيانًا تدخل إلى المحيط ♪
♪ لتقفز إلى المحيط
.أمسكي
.ربما هو يتعب قليلًا
.علي الذهاب إلى المطبخ -
.حسنًا -
.هيا
.(لا تتأخر يا (ديف
حسنًا؟
.هيا، لنذهب -
.اقترب -
.اقترب
!هل يمكنك أن تأتي؟ انظر إلى كل هذه
كم لديك؟
.لا أعرف كم عددهم
.هذا جميل، انظر إلى تلك الريش
.شكرًا -
...أظنه يحتاج إلى المزيد من الحشو و -
ذرة؟ -
.قليل من الذرة -
ما اسم ذلك؟
.(شكرًا يا (فيرن
المرق؟
.هذا الديك الرومي ذو عصارة
.طعام مذهل -
.(شكرًا (إيما)، شكرًا (جيمس -
..فقط أريد قول شيء
.(للترحيب بـ(فيرن
.أجل -
..بهذه المأدبة العائلية و
..والشخص الجديد و
.والقديم أيضًا
...وأظن كل البقية بينهما، لذا
.(مرحبًا بـ(فيرن -
.شكرًا جزيلًا لكم -
.عيد شكر سعيد
.لدي أجراس متزايدة
."يعجبني ذلك الاسم، "إمباير
،لعلمك، كان لدينا مطار
.حمام سباحة عمومي
.ملعب جولف
.عجبًا. يبدو لطيفًا
كيف كان منزلك هناك؟
.ليس مميزًا
.مجرد بيت متبوع بشركة
.في الواقع، كان مميزًا
.كنا على حافة المدينة
و الفناء الخلفي لدينا
،ذو مساحة كبيرة مفتوحة
كان مجرد صحراء، صحراء، صحراء
.وصولًا إلى الجبال
.لم يكن هناك شيء في طريقنا
.يسرني جدًا وجودي هنا
.ديف) يحبك حقًا)
حقًا؟ -
.أجل -
.يتحدث عند كثيرًا
!طابت سنتكم الجديدة
.لأنها أحبت الصخور
.(نراك في الطرقات يا (سوانكي
بو) لم يعرف والديه قط)
.ولم ينجب أطفالًا
،إن لم أبق
إن غادرت
.سيكون الأمر كما لو أنه لم يكن موجودًا
.لم أستطع حزم أمتعتي والمضي قدمًا
."لقد أحب "إمباير
.لقد أحب عمله كثيرًا
.كان يحب التواجد هناك، والجميع يحبه
.لذا، بقيت
.نفس المدينة، نفس المنزل
.تمامًا كما كان يقول أبي
"الذكرى تحيا أبدًا"
ربما قضيت الكثير من
،حياتي أتذكر فقط، (بوب)
أتعرف ما أعني؟ -
..يمكنني -
.يمكنني أن أربطها
.نادرًا ما أتحدث عن ابني
ولكن اليوم سيكون
...اليوم سيكون عيد ميلاده الـ33، و
.قبل 5 سنوات، سُلبت حياته
.وما زلت بالكاد أستطيع قول ذلك في جملة
ولمدة طويلة
كل يوم
كان السؤال
كيف يمكنني أن أكون على قيد الحياة
على هذه الأرض، بينما هو لا؟
.ولم يكن لدي أي جواب
.وكانت تلك بعض الأيام الصعبة
..لكن
أدركت
يمكنني أن أكرمه بـواسطة
.مساعدة الناس وخدمة الناس
.هذا يعطيني سببًا لأمضي اليوم
.في بعض الأيام، هذا كل ما لدي
وهنا، هناك الكثير من الناس في سننا
.بكل تأكيد يعانون من حزن وفقدان
.والكثير منهم لا يعترف بذلك أيضًا
.ولا بأس بهذا
.لا بأس
واحد من أكثر الأشياء
التي أحبها في الحياة
هو
.لا يوجد وداع نهائي
لقد قابلت مئات الناس هنا
.لا يودّعون وداعًا نهائيًا أبدًا
."دائمًا أقول، "سأراك على الطريق
.وأفعل
.وسواء كان شهرًا أو عامًا أو سنوات أحيانًا
.أراهم مرة أخرى
أستطيع أن أنظر إلى الطريق
وكلي يقين في قلبي
.أنّي سأرى ابني مرة أخرى
.وأنت سترين (بو) مرة أخرى
.ويمكنكما أن تتذكرا حياتكما معًا حينها
أأنتِ واثقة أنك لا تحتاجين
إلى أي من هذه الأشياء؟
.لا، لا أحتاج لأيّ من ذلك
.لن أفتقد شيئًا واحدًا
.إذًا، أراك لاحقًا
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| علي نزار & الدكتور علي طلال ||